♪～
ブロロロ…
(しょくぱんまん) わぁ～｡
なんて さわやかなんでしょう｡
みどりの かぜが
まっしろな わたしのこころを→
ふきぬけて いくようです｡
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) ＼わぁ～！／
>> ん？
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) わぁ…！
(ばいきんまん)
バームクーヘンを つくれ～！
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) ナイン ナイン ナイン！
(ばいきんまん) けっ！ つくるんだ～！
(しょくぱんまん) やめなさ～い！
(ばいきんまん) ん？
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) ん？
(ばいきんまん) しょくぱんまん！
ジャマすんな～！
>> んっ！
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) おぉ～！ これは！
ヤー ヤー ヤー！
タップダンスに
ぴったりでバーム！
おぉ！ なんでしょう
おどりたくなる このリズム｡
(ばいきんまん) ホント！ からだが かってに…｡
ハッ！ ちが～う！
そんなとこで おどんな～！
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) ヤー！
(ばいきんまん) なっ!?
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) おぉ！ ここも なかなか｡
ヤー ヤー ヤー！
ヤー！
バームクーヘン！
(ばいきんまん) く～！ いいかげんにしろ！
この！
>> あぁ！
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) ヤー！
(ばいきんまん) どわ～！
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) ヤー！ ここも なかなか｡
(ばいきんまん) ハヒ～｡
おぼえてろ～！
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) ん？
>> おケガは ありませんか？
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) ダンケシェーン｡
わたしは
ミスター･バームクーヘン｡
バームクーヘンさんでバーム｡
わたしは しょくぱんまんです｡
とてもステキな ダンスですね｡
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) ヤー ヤー ヤー！
わたしの タップダンスは
せかいいち！
そして わたしのつくる
バームクーヘンも→
せかいいちなのだバーム｡
バームクーヘンですか～！
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) ハッ！ いかんいかん！
ジャムおじさんたちが
まってるでバーム｡
そうですか
じゃあ わたしが おおくりします｡
(ﾁｰｽﾞ)♪～ アン アン アン ア～ン
♪～ アン アン アン アア～ン
(ﾊﾞﾀｺ) まぁ ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝですって！
>> アン ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) きょうは
バームクーヘンさんが→
きてくれるんでしたね｡
(ｼﾞｬﾑおじさん) やきたてのﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝを
ごちそうしてくれるんだよ｡
プップップ～
ん？
ブロロロ…
こんにちは
ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさんを おつれしました｡
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) ヤー ヤー ヤー！
こんにちは
ジャムおじさんに みなさん→
おゲンキでバーム｡
>> こんにちは｡
アン ア～ン｡
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) イッヒ リーベ クーヘン！
おいしいクーヘン！
バームクーヘン！
できたでバーム｡
さぁ めしあがれ｡
>> いただきま～す！
>> アン ア～ン！
アン ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) よかったね チーズ｡
あまくて おいしいわ｡
ん～！
しあわせな きもちになるねぇ｡
かろやかな あまさ
うつくしい もよう｡
あぁ なんて じょうひんな
おかしでしょう｡
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) イッヒ リーベ クーヘン！
ダンケ ダンケ！
ダンケシェーン！
>> わぁ！
>> ア～ン！
かれいなダンスとバームクーヘン｡
さいこうの くみあわせですね～！
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん)
イッヒ リーベ しょくぱんまん！
きにいったでバーム｡
ふたりで まちへ
ごちそうしに いこうではないか｡
>> よろこんで おともします！
(ﾄﾞｷﾝちゃん) しょくぱんまんさま～｡
(ﾄﾞｷﾝ) いいな いいな いいな～！
あなたのドキンが まいりま～す！
ジジジジ…
(ばいきんまん) バームクーヘンさんめ～！
ギッタンギッタンにしてやる～！
よし！ できた！
なっ!?
ハヒ～！
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) ＼ヤー ヤー ヤー！／
たべてよし！ おどってよし！
みんなを
しあわせにするでバーム｡
おや？
(ﾄﾞｷﾝ) フフっ｡
キキィ～
(ﾄﾞｷﾝ) ヤー！
こんにちは
ダンスの れんしゅうですか？
はい｡
こんにちは｡
あっ！ もしや かのゆうめいな
バームクーヘンさんでは？
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) オッホン いかにもでバーム｡
わたし クーヘンちゃんです！
タップダンス
うまくなりたいでバーム｡
ごいっしょしていいバーム？
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) ホッホッホッ！
かまわんでバーム｡
ヤー！
かんげいします クーヘンちゃん｡
>> フフっ｡
ありがとうでバーム｡
グフフフ…！
(こどもたち) そ～れ！
(しょくぱんまん) たのしそうですね｡
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) ストップでバーム！
(しょくぱんまん) はい｡
(ｶﾊﾞｵ) それ！
(ｸﾏﾀ) あっ！
(ｶﾊﾞｵ) だれも ぼくを
とめられませ～ん！
それ～！
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) バームリボン！
(ﾓﾝｷﾁ) わぁ～！
えっ!?
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) ホッホッホッ…！
えぇ～！
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) ホッホッホッホ～！
ホッホッホ～！
ホッホッホッホ～！
>> バームクーヘンさん！
>> すっご～い！
わぁ～！
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) ホッ！
ほら ボ～っとしてないで→
れんしゅうするでバーム｡
はいでバーム！
えい！ わっ わわわ…！
わっ あっ あっ あぁ～！
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) せすじをのばして
リズム！ リズム！
あ～ もう！ なんなのよ～！
ふっ… わっ わわわ！
クーヘンちゃん
がんばってください！
はい！ わっ わわわ…｡
あっ あっ あ～…！
あ～！
ドシン
おケガは ありませんか？
はい｡
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) ハッハッハ～！
イッヒ リーベ
これは おもしろ～い！
(ﾓｵさん) ん～… よいしょっと！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) モオさ～ん！
はい モオさんのミルクでつくった
ミルクパンよ｡
アン ア～ン｡
(ﾓｵさん) ありがとう｡
ウ～ン いい においだな～｡
(ｼﾞｬﾑ)
＼わたしたちも まちへいこう／
(ﾊﾞﾀｺ) ＼はい／
＼ア～ン／
キキィ～
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) ヤー ヤー ヤー！
ここなら タップダンスに
ぴったりでバーム｡
(しょくぱんまん) そらよ！ くもよ！
おおいなるしぜんに こだまする
かれいな リズムよ！
あぁ…
わたしのように うつくしい｡
ええ
キラッキラに かがやいてバーム｡
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) ほら クーヘンちゃんも！
えぇ!? また～！
わたしも おどりたくなりました｡
ええ ぜひ！
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) うむ！
しょくぱんまんに
おてほんをみせるでバーム｡
はぁ…｡
もう！ こうなったら～！
ウフフ アハっ アハっ！ イヒ！
ヤー！ ヤー！
アハっ アハっ アハっ
ウフフフ！
ヤー！
>> クーヘンちゃん すごい！
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) なかなかやるでバーム｡
アハっ アハハハ アハハハ…！
あぁ～！
だいじょうぶですか？
しょくぱんまんさま
やっぱり わたしなんて…｡
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) あきらめたら おわりでバーム｡
さぁ たって！
ステップ ステップ！
いっしょに がんばりましょう｡
はい｡
(ばいきんまん) どこだ～！
バームクーヘンさんめ～！
おっ!? みつけたぞ～！
ハ～ヒフ～ヘホ～！
(しょくぱんまん) ばいきんまん！
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) ばいきんまん！
(ばいきんまん) さっきは
よくも やってくれたな～！
げっ！
(ばいきんまん) あ そ～れ！ どんどんおどれ！
わぁわぁ…！
(しょくぱんまん)
ふたりとも さがってください！
えい！
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん:ﾄﾞｷﾝ) ヤー！
アン ア～ン!?
(ﾊﾞﾀｺ) まぁ たいへん！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ぼく さきに いきます｡
(ばいきんまん) それ それ それ…！
えい！ ふっ！ えい！
(ばいきんまん) それ それ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ばいきんまん) どわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ！ ばいきんまん！
>> アンパンマン！
(ばいきんまん) え～い！ こうなったら～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:しょくぱんまん) わぁ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) しまった！
(ばいきんまん) ガハハのハ～！ かくごしろ！
(ﾄﾞｷﾝ) ダメ～！ ダメダメ！
ぜったいダメ！
(ばいきんまん) ん～？ あっ！
ドキンちゃん？ どうして…｡
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) ヤー ヤー ヤー！
ほのおのタップダンスだバーム！
(ばいきんまん) ん？ ハヒ？
からだが かってに…｡
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) ヤー ヤー ヤー！ ヤー！
(ばいきんまん) どぉ… うげっ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:しょくぱんまん)
いまだ！ う～ん！
それ！
ゆるしませんよ！ ばいきんまん｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) もう やめるんだ！
(ばいきんまん) え～い！ まだまだ～！
ダブル パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
おいしい！
チーズ
そんなに たべて だいじょうぶ？
アン ア～ン！
まぁ チーズったら｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) みんな うれしそうですね｡
>> バームクーヘンさんの
バームクーヘンをたべると→
しあわせな きもちに
なるからねぇ｡
ありがとうございます
バームクーヘンさん｡
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) ヤー ヤー ヤー！
たのしかったでバーム！
レッツ ステップ タップダンス！
>> はい！ クーヘンちゃんも…｡
あれ？
ウフフ！ たのしかったですわ～｡
しょくぱんまんさま～！